Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/BFZ.xliff
Languages: zh_hans

# BFZ·265 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·265a | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·266 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·266a | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·267 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·267a | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·268 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·268a | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·269 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·269a | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# BFZ·270 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·270a | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·271 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·271a | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·272 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·272a | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·273 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·273a | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·274 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# BFZ·274a | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
